Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
"Pag-ibig sa Liwanag ng Buwan"
(Episode 3)
Hindi ka nakipag-date sa kanya?
Saka bakit mo siya hinawakan ng ganyan?
Muntik na siyang mahulog kaya sinalo ko siya.
Nahulog paano? Nakita kong niyakap mo siya.
Wala kang sense,
tapos na akong kausapin ka.
Saan ka pupunta? Bumalik ka dito.
- Bitawan mo ako.
- Hindi ko gagawin.
Paano siya nahulog? Bakit mo siya hinawakan?
Halika dito.
Tingnan mo ngayon?
Ito ay kung paano siya malapit nang mahulog.
Saenkaew!
- Tiyo?
- Hi, sinta.
Tiyo?
Bakit ka nandito?
ano? Bakit mo ako tinatanong ng ganyan?
Sino ito?
See you inside.
Tiyo? Teka.
Sino yun?
Ang tiyuhin ni Saenkaew.
Teka, Uncle! Teka!
Paano ka nakarating dito?
Ito ang welcome party ng aking minamahal na pamangkin,
bakit hindi ako pwede dito?
Ang sarap nito, di ba?
Paumanhin, lahat.
Pwede ko bang makuha ang atensyon mo?
Ito ay magiging isang minuto. salamat po.
Inthorn?
Magandang gabi, sa lahat.
Una sa lahat, hayaan mo akong magpakilala.
Ako si Prince Inthorn ng Chansaeng.
Ako ang tiyuhin ni Prinsipe Saenkaew.
I'm so glad that
nandito lahat para sa welcome party ng pamangkin ko.
Yung walang tirahan na prinsipe.
Ililipat ba nila ang buong pamilya nila dito?
Sa palagay ko dapat mong malaman ito sa ngayon
Saenkaew
engaged na sa magandang babae na ito.
At siya ay anak ni Prinsipe Bodin.
Tiyo? anong ginagawa mo?
Nais kong batiin ka sa iyong pakikipag-ugnayan.
Ngunit hindi ako sigurado kung alam mo ang lahat na ang kasal
ay batay sa mga benepisyo,
hindi galing sa true love.
Kailangan mong huminto ngayon.
Bakit kailangan kong huminto? Ito ang katotohanan.
Bakit hindi mo sabihin sa lahat yan bago ka pumunta dito
nag away kayo ng dad mo about this?
totoo naman. Sabihin mo lang sa kanila.
Paano mo nalaman?
Paano ko nalaman?
Alam ko lahat.
Lahat ng tinatago mo,
Ano ang alam mo?
Tama na!
Inthorn, tama na!
- Lola!
Ilipat! Out of the way! Hayaan mo akong gawin ito!
Mangyaring ilipat!
Lola!
- Lola!
Lumipat, pakiusap!
Nais niyong dalawa na mamatay?
Alam mo ba kung sino ako?
Ako si Prince Inthorn ng Chansaeng,
mga mababang klaseng hamak!
Huwag mo na akong hawakan muli!
Tama na!
Sir?
Tulungan mo ako.
Ang mga hamak na ito
inatake ako, ginoo.
Para sa kapakanan ni Prinsipe Kamfah at Prinsipe Saenkaew,
hahayaan na kita sa pagkakataong ito.
Kung magdulot ka muli ng anumang problema sa susunod,
Hindi ako magiging ganito kabait sayo.
Ginawa ko ang ginawa ko dahil gusto kitang iligtas.
Hindi mo ba alam na sina Prinsipe Kamfah at Prinsipe Saenkaew
subukan mong lokohin ka?
Maniwala ka sa akin, ginoo
may tinatago sila for sure.
Pagkatiwalaan mo ako dito.
Paalisin mo siya dito! Ngayon na!
Bitawan mo ako! Bitawan mo ako!
Magtiwala ka sa akin!
Lola?
Dadalhin kita sa doktor.
ayos lang. gumaganda na ako.
pasensya na po
para magdulot ng gulo.
Kailangan kong humingi ng tawad sa iyo, Pin.
Lola, walang nakakakita ng ganyan.
gising ka na?
Pin, kailangan mo akong tulungan sa mga bisita sa party.
Ito ay kaguluhan sa ibaba.
Okay.
Ikaw din.
babalik ako.
Salamat sa pagtulong mo sa aking lola.
Pumunta si Inthorn sa welcome party ni Saenkaew?
tama yan. At ibinalita niya na ang aking anak na babae
kailangan magpakasal dahil sa pera.
I feel so bad for her, sana maintindihan mo.
Ang bulung-bulungan na ito ay naglalakbay na sa buong lungsod.
Umiiyak na siya simula kagabi
at hindi pa siya bumangon.
Pin, kaawa-awa kong babae.
Tinawag mo ba ako, Dad?
Kailangan kong humingi ng tawad sa iyo.
Ako na ang bahala sa outcast kong kapatid.
Paumanhin.
I think we need to organize really big wedding
para makabawi sa kahihiyan ng anak ko.
At dapat mas mataas din ang kanyang dote.
Bahala na.
Bakit
biglang pumunta si Prinsipe Inthorn sa palasyo ni Prinsipe Bodin?
Kailangan mong maghanda para pumunta sa Thailand
para malaman ang tungkol kay Inthorn
at protektahan si Saenkaew.
- Pupunta ako doon kapag tapos na ang lahat.
- Oo, ginoo.
Ayan ka na.
Ito ay dahil sa iyo.
Masyado akong nahiya sa club.
- Ano ang ginawa ko?
- Tungkol kagabi.
Pinag-uusapan kami ng mga tao sa club sa likod namin.
Hindi ako makasama sa event kaya kailangan ko ng umalis.
Pero wala akong nagawa.
Dahil wala kang ginawa, kaya nangyari.
Tama ka diyan.
At hinayaan mo ang Prinsipe Inthorn na iyon
na magsabi ng kalokohang ganyan.
Bakit hindi mo siya pinigilan?
Ikaw ay dapat na walang kahihiyan tulad ng iyong ina
at walang nararamdaman tungkol dito.
Tandaan mo na hindi ako katulad ng nanay mo.
Huwag mo siyang sisihin.
Hindi niya kasalanan, Khunying.
Kamag-anak ko siya.
Kaya kasalanan ko.
Well, kailangan mong pangalagaan ang iyong mga kamag-anak.
Huwag hayaang gumawa muli ang sinuman ng anumang kaguluhan tulad nito.
Pin?
Nandito ka na!
Magsisimula na ang party, bakit hindi ka nagbihis?
Tinutulungan ko si Mama sa pagkain.
- Ito ay halos tapos na.
- Kinausap mo lang ba ako?
Naiintindihan ko na katulad ka ng nanay mo,
nananatili sa kusina.
Pero anak ka niya.
Kaya kailangan mong magbihis at huwag mo akong ipahiya.
Oo ma'am.
You need to stay here,
wag na wag kang magpapakita ng mukha sa party.
Nanay!
Mommy!
Sasin.
Oo?
Kapag wala ako???
Tigilan mo na yang sinasabi mo.
gagaling ka.
Tama, gagaling ka.
Mananatili ka sa amin nang ganoon katagal.
Kapag may nangyari sa akin,
ingatan mo si Pin.
Ikaw
ang tanging kamag-anak ni Pin.
Please take care of her.
Ipangako mo sa akin.
Sure, ako na ang bahala sa kanya.
Tita Soi?
Pin.
Hindi mo dapat ako sinisisi.
Pinagalitan ka rin ni Khunying Wad.
pasensya na po.
Hindi mo kasalanan.
Huwag humingi ng tawad sa isang bagay na hindi mo nagawa.
Sasin?
Masaya ako na nandito ka,
kausapin natin si Saenkaew.
Bakit kailangan natin siyang kausapin?
Hindi mo alam? Pag-uusapan natin
ang sinabi ng kanyang tiyuhin kagabi.
Nais kong malaman kung ito ay totoo
na siya ay magpakasal dahil sa ilang mga benepisyo.
Hindi mo na kailangan tanungin siya, masasabi ko na sayo ngayon.
Ito ay batay sa benepisyo.
Huwag kalimutan na ang palasyo ay nahihirapan sa pananalapi.
Hiniling ng mga nagpapautang na ibalik ang kanilang pera.
Kaya gusto ng tatay ko ng dote para mailigtas ang palasyo.
But he needed to gain some benefits too,
gusto kong malaman kung ano iyon.
Hindi mahalaga.
Sinabi ko sa iyo na napakaswerte kong babae
na magpakasal kay Saenkaew.
Siya ang pinakamagandang tao.
Wala pa akong nakitang lalaking ganoon kabait
at nakakaintindi sa akin tulad niya.
Sigurado ka bang mabait siyang tao?
Nakita kong may ginawa siya kay Ms. Songsawat kagabi.
Parang close na close sila.
- Sigurado ka?
- Sa tingin mo nagsisinungaling ako?
Binabati lang niya ang mga bisita sa party.
may tiwala ako sa kanya.
Tama. He's the perfect guy
and I just like to stir up dramas.
Pero wala akong tiwala sa iba.
Well, pwede mo ba akong bantayan?
Para makita kung ano ang nangyayari sa pagitan nila.
Dumating dito ang tito ko, wala akong tiwala sa kanya.
Kung nalaman niyang may dala rin kaming mga diamante,
ginto at alahas,
aasarin niya tayo palagi for sure.
alam ko.
At parang siya
alam kung ano talaga ang nangyayari sa bahay namin.
Alam pa niya ang tungkol sa pagtatalo mo
ng iyong ama bago ka pumunta dito.
I think may traydor tayo sa bahay.
Hindi ko alam kung gaano niya kakilala.
- Kung alam niya ang tungkol sa sikreto ko???
- Imposible.
Ang tatay mo lang,
Kami ni Kamsu
alam ang tungkol dito.
Thip?
Dapat gising na ang lola mo.
Tutulungan kita niyan.
babalik ako agad.
Pumasok ka na.
Hoy! Paano ka nakapasok dito?
- Sinabi mo sa akin na pumasok.
- Akala ko ikaw si Homthip.
Ano ang tinago mo?
Ito ay wala.
- Oo naman meron. Ilipat.
- Hoy!
Hoy!
Ibigay mo sa akin.
Bakit? Ano ang nasa librong ito?
- Wala.
- Wala?
Tama, dapat mong itabi ang mga love letter ng sex bomb na iyon dito.
tama ba ako? Tingnan ko.
Hoy!
Puro kalokohan ang sinasabi mo. Ito ay wala.
Wala lang bakit mo tinatago sa akin?
Tingnan ko.
Hayaan mo na!
Ibigay mo sa akin.
Kung wala lang, makikita ko na.
Hayaan mo na!
Anong nangyayari?
Ano ang mangyayari?
Ito ay pag-aari ni Prinsesa Dueanpradap.
kaninong libro?
Ang ina ni Saenkaew.
Binigay niya ito sa kanya bago siya pumanaw.
- ako???
- Hindi maganda ang pakiramdam ko.
pasensya na po.
Ang Kuneho sa Buwan.
Noong unang panahon
sa buwan na malayo,
may Kuneho
sa kanyang kumikinang na pilak na balahibo.
Siya ay nabubuhay mag-isa
sa kanyang bahay
gawa sa magagandang salamin
na may 15 bintana.
Araw-araw, ang maliit na Kuneho
may trabahong magbukas ng mga bintana sa glass house,
isang window bawat araw.
Sa tuwing bubuksan niya ang mga bintana
ang kanyang pilak na balahibo ay magpapakita ng liwanag
sa pamamagitan ng mga bintana.
Ang mga tao sa Earth ay tumitig sa pilak na liwanag sa buwan
at tinawag nila itong waxing moon.
Nang buksan niya ang lahat ng 15 bintana sa glass house,
ang liwanag mula sa Kuneho ay magniningning nang napakaliwanag
at tinawag namin itong full moon.
Kinabukasan
isasara ng Kuneho ang mga bintana,
isang bintana bawat gabi
tinawag itong waning moon ng mga tao sa Earth.
Nang sarado ang lahat ng 15 bintana,
ang mga tao sa Earth ay hindi makakakita
ng anumang silver light mula sa Rabbit.
Bakit hindi palaging binuksan ng Kuneho ang mga bintana?
Hindi ko gusto kapag hindi ko nakikita ang buwan.
Ito ay hindi posible, ito ay likas na katangian,
parang buhay natin.
May mga kalungkutan at kaligayahan.
Masaya kami
at nalulungkot kami, nasa amin na ang lahat.
Paglaki mo,
maiintindihan mo ito.
Hoy!
ako sor???
pinuntahan ko
welcome party ng pamangkin ko para ipahiya siya noong isang gabi.
Sinabi ko sa lahat na ang kanilang kasal
ay hindi totoo. Hindi nila mahal ang isa't isa.
Siguradong kinikilig sila ngayon.
At maaari na nilang kanselahin ang kasal.
Ito ba ang maiisip mo?
Hindi nakakagulat na halos hindi ka nila tinawag na isang miyembro ng pamilya ng hari.
Alam ng lahat ang tungkol sa kasal sa pulitika.
Ang mga elite na miyembro ng klase ay nagpakasal batay sa mga benepisyo.
Nagpakasal sila para sa pera at kapangyarihan.
Ang mga romantikong kasal ay para lamang sa middle class dreamers.
Posibleng posible iyon
galit na galit ang babaeng side
at itinigil ang kasal.
Ang tanga mo!
Kailangan mong itigil ang kasal ni Saenkaew.
Kung hindi, makikita kitang sinungaling
at pandaraya laban sa bayan. Paparusahan ka.
Kalong, anak ng unggoy!
How dare you talk to a royal family member ng ganyan, ha?!
Galing ako sa royal family!
honey!
Ibinaba mo ba ng maayos ang telepono?
Naririnig ka niya.
Magaling kami.
Ano ang susunod nating gagawin?
Binantaan ko si Saenkaew sa kaganapan,
na alam ko lahat sa pamilya niya.
Para siyang gulat na gulat
na para bang may tinatago talaga siyang sikreto.
Dahil kaya sa hindi nila pagkakasundo
ng kanyang ama tungkol sa kasal?
O ang iyong pamangkin ay may mga lihim na asawa sa isang lugar?
Mga lihim na asawa?
Hindi pwede, noong nasa Chansaeng siya,
walang tsismis tungkol sa mga babae.
Kung sa bagay, bahay niya
ay puno ng mga maiinit na babae.
Oh sige! Kung siya ay natulog kasama ng kanyang mga lingkod,
wala siyang dapat ipag-alala,
kaya niyang bayaran ang mga ito para tikom ang kanilang mga bibig.
Ngunit sinubukan niyang itago ito ng mabuti
kaya dapat mas malaki ito.
Kung makita natin ang sikreto ng ating Saenkaew,
magagamit natin ito laban sa kanya.
gusto mo ba?
ginagawa ko.
maraming salamat po
para ilabas ako.
Well, kung bumuti na ang pakiramdam mo
baka mapatawad mo si Sasin?
Siya ba???
Dito gumaganap si Sasin.
I'm sorry kung hindi ko nasabi sayo.
Gusto ko lang kayong dalawa ang mag-usap.
Hindi maganda ang pakiramdam ni Sasin para magalit ka.
Siya ay napakalungkot at hindi siya masyadong masigla.
Oh wow! Ms. Waewwan! Napakaganda mo ngayong gabi.
Yan ba ang bago mong damit?
Ang sweet talker, ang gwapo mo.
Paano ang iba sa atin? Walang gwapo samin?
Gwapo pa rin, pero mas mababa sa akin.
Hindi gaanong masigla?
- Saenkaew???
- Pin.
Hintayin mo ako dito.
Kailangan kong gumamit ng banyo.
Bakit ka nakatayo dito mag-isa, mukhang malungkot?
Nandito ka sa bahay ni Rachawadee,
dapat masaya lahat ng nandito.
Ako si Rachawadee, may-ari ng club na ito.
ako???
Prinsipe Saenkaew.
Sasin and Pin-anong told me about you.
Pinagtsitsismisan niya yata ako.
Hindi, hindi niya ginagawa.
Si Sasin ay isang mabuting tao.
Ang aming mga regular na customer.
Hindi ka ba komportable?
Hindi.
Nagkatinginan sila???
masaya.
Dapat maging masaya ang lahat sa lugar ni Rachawadee.
Maaari silang maging ang kanilang sarili
na walang humatol.
Grabe naman yun
ang mundo ay hindi gumagana sa ganoong paraan.
Handa na ang mga tao
para husgahan ang isang taong hindi akma sa mga pamantayan.
Ipinanganak ka sa isang maharlikang pamilya.
Kailangan mong sundin ang ilang mga patakaran at kaugalian.
Maaari kang magpahinga sa lugar na ito
iwanan ang iyong mga patakaran.
Maging sarili mo lang.
Gawin ang nais ng iyong puso.
Pakawalan mo ang iyong mga pasanin.
Sapat na ang mga kalungkutan sa ating buhay
huwag hayaan ang maliit na bagay na ito
magdulot sa iyo ng higit na kalungkutan.
tama ba ako?
Maaari ba akong magkaroon ng isang salita sa iyo?
Hahayaan ko kayong dalawa na mag-usap
at bibilihan kita ng inumin.
Pin?
Mayroon bang anumang kanta na gusto mong marinig ngayong gabi?
Kaya kong laruin ito para sa iyo.
Hindi ko alam kung ano ang gusto niyang marinig.
Pero nakakarinig ka ng mga broken heart songs for sure.
Lahat ay mabuti?
Lahat mabuti?
Ms. Rachawadee,
sa tingin mo magagalit si Saenkaew sa akin
dahil dinala ko siya dito para makilala si Sasin?
Hindi ko akalain na makikitid ang isip niya.
Dapat huminahon ka.
Ang club ni Rachawadee ay ang pinaka-cool sa bayan
kasama ang isang magandang musikero.
Sige, hahabulin ko.
I'm sorry sa pagsira ng alaala ng nanay mo.
Hindi ko sinasadya at masama ang pakiramdam ko.
Kung wala kang itatago,
dapat hinayaan mo akong tumingin ng mabuti sa libro.
Umakto ka na parang may sikreto ka kaya na-curious ako.
So kasalanan ko?
Pinoprotektahan ko lang ang gamit ko.
Ngunit sinubukan mong alisin ito.
Hindi mo ba kasalanan ang pagpasok mo sa kwarto ko?
Well, pinasok mo rin ang bahay ko.
- Tapos na akong makipag-usap sa iyo.
- Teka.
pasensya na po.
Kasalanan ko, kasalanan ko ang lahat.
Ako ay isang kakila-kilabot na tao na walang manners.
Hindi ko iginalang ang iyong privacy.
Sorry talaga.
Alam ko na ang libro ay napakahalaga para sa iyo.
Anong tinatawa-tawa mo?
Buong gabi akong nagpuyat sa paglikha nito.
Mukhang nakakatawa kagaya mo.
Hindi, hindi. Kuneho ito kaya kamukha mo.
Parang ikaw.
Tulad mo, ito ay isang kuneho.
Hindi ito kuneho.
Ito ay isang kuneho.
Ganyan kaluwagan.
Natutuwa akong makita silang dalawa sa wakas ay nagkaayos na.
Painumin ko sila.
Oo naman.
Ngayong nakapag-ayos na kayong dalawa, dapat tayong magdiwang.
Hindi mo na siya dapat istorbohin sa susunod.
Ang swerte mo at napatawad ka na niya this time.
- Narinig ko na hindi natin dapat isipin ang mga baliw
- Ano?
- at mga taong lasing.
- Hoy!
- Well, pareho kayo.
- Pin?
Bakit niyo ako pinagsasamahan?
Inom tayo.
Kamsu,
isumbong mo ako pagdating mo sa Thailand.
Kailangan mong alagaan ang anak ko
at ilayo si Inthorn sa kanya.
- Pupunta ako doon.
- Oo, ginoo.
Maghintay, Prinsipe Bodin.
Teka, may sasabihin ako sayo.
Ano ito? Hindi mo ba naiintindihan ang sinabi ko?
Kailangan mong makinig sa akin.
May itinatago sa iyo ang kapatid ko at si Saenkaew.
Bago dumating si Saenkaew sa Thailand,
inaway niya siya dahil ayaw niyang pakasalan ang anak mo.
Tigilan mo na ang pagtatangkang guluhin ang ulo ko.
hindi ako naniniwala sayo. Kung ayaw niyang magpakasal,
bakit siya pupunta sa Thailand?
May secret wife yata siya.
Hindi mo mahal ang iyong anak na babae?
Niloloko niya ang anak mo.
umalis ka na!
Tara na.
Hoy! Hindi mo mahal ang sarili mong anak?
Damn it! Please trust me.
huwag kang pumunta! Mangyaring huwag pumunta.
Makinig ka sa akin.
Wala akong ebidensya pero maniwala ka sa akin
na ito ay totoo!
Sir! Sir!
Teka! Sir!
Damn it!
Salamat, maraming salamat.
Huwag mo na lang akong pasalamatan.
Hindi ko alam kung papayagan ka ng Field Marshal na makipagkita sa kanya.
Pupuntahan ko siya mamayang gabi.
Kaya ko siyang kausapin tungkol sa iyo.
Ito ay sapat na nagpapasalamat.
Hindi ko alam ang sasabihin ko.
Maaari ka bang lumabas at salubungin ako ngayong gabi?
Maaari nating pag-usapan ito.
Oo naman.
saan?
teka,
sino ang kausap niya sa phone?
Hindi ko alam pero babae pala.
Tumawag siya at tinanong si Prinsipe Saenkaew.
Okay.
Sino ang kausap mo sa telepono?
Tumawag ang tatay ko.
Tinanong niya kung kumusta ang lola ko.
ginawa niya?
Hindi mo dapat ibinaba agad ang tawag.
Gusto ko talaga siyang makausap.
Hindi maganda ang pakiramdam ko. pasensya na po.
Sinabi sa akin ni Pin na nilalamig ka.
Dapat kang uminom ng ilang mga gamot at magpahinga.
Mangyaring magkaroon ng marami nito.
Ang sausage na ito ang sikat.
Gusto kong subukan ang higit pa nito.
Pero matanda na ako at hindi na ako makakain ng marami.
Nakuha ko.
Tungkol kay Prince Inthorn???
Kailangan kong humingi ng tawad sa iyo muli,
na pinahiya ka ni Inthorn ng ganyan.
Ilang taon nang hindi nagkita sina Inthorn at Kamfah.
Inakusahan ni Inthorn si Kamfah ng pagnanakaw
negosyong kahoy mula sa kanya.
Kapag ang katotohanan ay iyon
Itinayo ng Kamfah ang negosyo mula sa simula.
Tama.
Sinabi niya na sina Prinsipe Kamfah at Prinsipe Saenkaew
nag-away bago tumungo sa Thailand, totoo ba?
Well,
nag away sila at normal lang yun.
Sa tingin ko ay wala itong kinalaman sa kasal
tulad ng sinabi ni Inthorn.
Nakikita ko na si Saenkaew
ay nakakasama ng mabuti si Pin.
tama yan. Mukhang mahal niya ang anak ko.
I don't think it could be any reason
para ayaw niyang magpakasal.
tama ka.
Tara kain na tayo.
Hayaan mo akong tulungan ka niyan.
Nasusunog ka.
May lagnat ka
at sa tingin ko dapat mong ipagpaliban ang appointment. Huwag kang lumabas.
hindi ko kaya. Tinulungan ako ni Ms. Songsawat.
babalik ako agad.
- Mangyaring manatili.
- Ayos lang ako.
kailangan ko nang umalis.
Panatilihin ang pagbabago.
Saenkaew?
Anong ginagawa niya dito?
- Excuse me, kaibigan ka ba ni Ms. Songsawat.
- Ako iyon.
Sino yun?
Hiniling sa akin ni Ms. Songsawat na ipaalam iyon sa iyo
may gagawin siya at hindi makakasama ngayong gabi. Paumanhin.
Saenkaew.
Tiyo?
Nasa labas ka mag-isa sa gabing ganito,
may kakilala ka ba?
- Ito ay walang kapararakan.
- Kalokohan?
nakita kita
naghihintay ng tao sa restaurant.
Yung babaeng sumalubong sayo, sino siya?
Naninilip ka ba sa akin?
Well, tama iyan.
Pero nag-aalala ako sayo.
Saenkaew,
Alam kong pinilit ka ng papa mo na magpakasal.
Maaari mong sabihin sa akin kung may bumabagabag sa iyo.
- Hayaan mong tulungan kita.
- Tiyo
tumigil ka na sa pagsasalita. Sa tingin mo ganoon ako katanga?
Alam ng lahat kung gaano ka galit sa aking ama at sa aming bahay
dahil hindi ka bibigyan ng tatay ko ng pera para sa pagsusugal.
Ang isang sugarol na tulad mo ay sumira sa ating pamilya.
Saenkaew!
- How dare you talk to me like that!
- Well, ito ay totoo.
Sabihin mo kung nasaan ang tagong asawa mo.
Sino siya?
O kaya naman nakikipagrelasyon ka sa asawa ng iba di ba?
- Sabihin mo sa akin kung sino siya. ilalantad kita.
- Ito ay walang kapararakan.
Sabihin mo o hindi kita bibitawan.
Sasin!
Nagdulot ka ng drama sa party.
Anong ginagawa mo sa kanya?
Ikaw punk! kausap ko ang pamangkin ko.
Ito ay wala sa iyong negosyo.
magaling ka.
- Halika.
- Dalhin ito sa.
Teka! Teka!
Hindi ito ang katapusan. Babalikan kita mamaya.
Wala na siya.
Saenkaew!
Ikaw!
pasok ka!
- Ano ito?
- Nandito si Sasin para makita ka.
Nagdala siya ng kaibigan.
Sasin.
anong nangyari?
Ano bang problema ng mukha mo? Nag away ba kayo?
Ayos lang ako pero nasusunog si Saenkaew.
Naalala ko na malapit lang ang bahay mo
kaya gusto kong manatili saglit.
Nilalagnat siya. Maaari namin siyang hugasan para lumamig.
Maaari siyang gumaling.
Kukuha ako ng washcloth.
- Okay.
- Dao
ikuha mo ako ng washcloth.
Pumasok ka na.
Nanay!
Ano ito?
anong ginagawa mo?
wala.
Hiniling ni Lola na makita ka.
Oo naman.
Tatay, gusto ni Lola na dalhin ko ito sa iyo.
Thip, halika na.
Bakit may lalaking nagpadala sayo ng love letter?
May ideya ka ba
kung ano ang sasabihin ng iba tungkol sa atin
kung lumabas ang scandal na ito?
Masisira mo ang reputasyon namin
at sirain ang aming pamilya, ikaw ay walang utang na loob na anak!
- Mahal, pakiusap. pakiusap ko.
- Huwag mo akong pigilan!
Mangyaring huminto!
huwag! Sop!
Dueanpradap, bakit mo ako pinigilan?
Paparusahan ko siya para matigil na siya sa pag-uugaling ganito.
Pakiusap kausapin mo na lang siya.
Pwede ba nating pag-usapan ito?
Kami ay mga dugong bughaw.
Ano ang gagawin natin kung malaman ito ng iba?
Wala nang matitirang tagapagmana para ipagpatuloy ang ating bloodline.
Mawawala ang pamilya namin.
Ngunit ang aming maharlikang pamilya
ay wala na mula noong kinuha ng France ang Chansaeng.
Nandito pa rin kami.
Nandito pa rin ang ating pride at dignidad.
Kung magiging ganito si Saenkaew,
susumpain siya ng ating mga ninuno
sa pagdadala ng masamang reputasyon sa amin.
Kakausapin ko siya at aalamin ko kung sino ang lalaking iyon.
Pakiusap, nagmamakaawa ako sa iyo.
Please, wag kang gumawa ng kahit ano sa kanya. Pakiusap!
Dueanpradap, bakit mo ako pinigilan?
Dueanpradap!
Halika na!
Kunin mo ang kotse, dadalhin ko siya sa ospital. Magmadali!
- Oo, ginoo.
- Tatay? Anong problema ni Nanay?
Nanay!
Tatay!
Dahil sayo.
Si Dueanpradap ay nasa sakit at siya ay namatay.
Pinatay mo ang babaeng pinakamamahal ko.
Nay, pasensya na po.
pasensya na po.
Kailangan mong kalimutan ang lahat ng nangyari.
Kailangan mong tandaan iyon
Mayroon akong nag-iisang anak na lalaki.
may anak lang ako.
Other than that, hindi ko siya anak.
Kasalanan ko to.
ayos lang.
Huwag kang umiyak.